Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 8)
Por que razão está aqui?
Agora já sei quem é.
Fui apanhado de novo.
Tudo bem.
Na verdade, sou apenas uma pessoa brincalhona.
Tu não és Tong Sheng,
és Jin Da Xi.
Foi isso que gastou...
fingindo ser
Tong Sheng em casa.
São 363.500 yuans no total.
Então, como vai
pagar de volta?
Se realmente não pode pagar de volta,
Posso chamar a polícia agora mesmo...
e processá-lo por fraude.
Mas também
lhe posso dar outra opção.
O que... O que é isto?
Trabalhe comigo.
Siga os meus desejos e continue
a fingir ser Tong Sheng...
e viver no luxo.
Posso dar-te algum dinheiro
quando o assunto estiver resolvido,
e pode levar a sua irmã
para longe.
Pode ir aonde quiser.
Eu... escolho a segunda opção.
Excelente.
Espero que fique em casa
de agora em diante.
Não cause problemas.
Também,
não conte a ninguém
sobre a nossa conversa.
Será o nosso segredo.
Entendi.
Já agora, mais uma coisa.
Mantenha-se longe...
da Sra. Yan.
Também gosta dela?
Ficou idiota
com toda esta atuação?
Quem pensa que é?
Não merece
namorar a Srta. Yan Yan.
Vou ligar-lhe agora.
Termine com ela.
Olá?
Yan Yan?
Este é o Tong Sheng.
Por que razão me está a ligar
usando esse número?
Não nos vamos ver mais.
Se nos encontrarmos, vamos fingir que
não nos conhecemos.
Espera, o quê?
Ótimo. Você é muito obediente.
O que está aqui a fazer
em vez de entregar peixe?
Eu desisto.
Você desistiu?
Pedi demissão do meu emprego no mercado de peixe.
Não entrego mais peixe.
Isso também está bom.
Também acho que
devia arranjar um emprego de verdade.
Não pode continuar a fazer bicos.
Quero saber que outras competências
tenho,
para além da linguagem.
Capacidade?
Está louco?
Acha que é o Homem de Ferro?
Talvez esteja.
Tudo bem, então diga-me.
Como planeia
recuperar o seu superpoder?
Eu sei, talvez haja um lugar...
que me pode ajudar a recuperar as
minhas memórias perdidas.
Onde?
(Casos de sucesso de celebridades chinesas
e estrangeiras)
Então, Homem de Ferro, encontraste?
Sabe também como fazer
os cuidados pós-parto?
Não.
Por que razão está a ler isto tão seriamente?
Como saberei
se não procurar com atenção?
Talvez esteja tudo escondido
nos detalhes.
(Literatura Chinesa,
Literatura Asiática e Africana)
Como é a sensação
de perder as suas memórias?
É como acordar...
e estar num lugar desconhecido.
Eu não entendo.
Quer experimentar?
Como?
Senhor, pode emprestar-me a sua bicicleta?
Entre.
Porquê?
Aqui?
Feche os olhos.
O quê?
Feche-os.
Segure firme.
Devagar. É realmente assustador.
Vou descobrir
quem é esta mulher.
Abra os olhos.
(Devagar)
Onde estamos?
Estamos a montar há muito tempo?
É assim que me sinto.
Assim que abri os olhos,
Não sei onde estou.
E não sei como cheguei aqui.
É assustador quando se pensa
dessa forma.
Não vou trabalhar em Xangai.
Isso não está certo.
Isso é impossível.
A minha oferta não é boa o suficiente?
Agradável.
Como pode alguém recusar esta oferta?
Ela não me vai recusar, definitivamente.
Qual é exatamente o problema?
Tenho a certeza de que não há problema.
Está a falar comigo?
- O que disse?
- O que está a fazer?
Porque continua a olhar
para o seu telefone?
Eu decidi.
Não vou mais sair contigo.
Vou virar uma nova página.
O que há de errado com todos hoje em dia?
Esqueceram-se
de tomar o medicamento?
O que estou exatamente a pensar?
Isso não vai resultar.
Tenho de lhe perguntar claramente hoje.
Preciso de esclarecer as coisas.
Esclarecer o quê?
Somos irmãos.
Não é essa a minha fala?
Mas posso prometer-lhe, a
minha verdadeira identidade...
não é Jin Da Xi.
O que é que está a falar?
Desta forma, talvez
não fique tão preocupado.
Eu... não me interessa
se é Jin Da Xi ou não.
De qualquer forma, não vou gostar de ti.
O que estou exatamente a dizer?
(Parque Industrial de Biotecnologia de Xuebao)
Por que razão não atendeu a minha chamada?
Assine.
Eu?
Devo ler?
O que tem para ler?
Consegue entender?
Assine já.